O arkadaşın mı? Acaba neler olduğunu bir
kez daha anlatır mısın?
Peki. Beom-seok adında bir çocuk var.
Şuradaki Byoksan Lisesi'ne gidiyor.
Beom-seok o mu?
Evet. Beni bir kafeye çağırdı ama
yalnız değildi. Gittiğimde yanında…
Yeong-i.
Nasılsın iyi misin?
İyi misin,
delikanlı? Diğer öğrenciler nereye gitti?
Yanımda kimse yoktu.
Beyefendi.
Sorun değil bize anlatabilirsiniz.
Endişelenmeyin.
Yanımda kimse yoktu.
Ne saçmalıyorsun sen?
Sakın Su-Ho'ya…
neler olduğunu anlatma.
Ne?
Hey, Si-eun.
Si-eun neredesin?
Beom-seok.
Evet?
Artık durmalısın.
Su-Ho'yla uğraşma.
3 BASAMAKLI SAYILARIN 2 BASAMAKLI
SAYILARA BÖLÜNÜŞÜ
Kendine zarar verirken,
sen nerelerdeydin onu soruyorum sadece,
ne yani yanlış mıyım?
Tek senin mi işin var?
Hı? Sen turnuvalarda,
yarışırken ayaklarımı uzatıp
evde yattığımı mı sanıyorsun?
Birlikte yapabileceğimizi isen söyledin.
Çocuk yetiştirebileceğimizi sen söyledin.
- Sorumluluk almak ve çocuk isteyen---
- O zamanlar bilmiyordum!
Kendi kendine büyür sandım,
başına bir şey gelip
duracağını bilemezdim.
Şey- Si-eun. Si-eun.
Si-eun. Si-eun kapıyı aç da babayla konuş.
Si-eun, (NEFES kapıyı açar mısın lütfen?
Si-eun.
Si-eun kapıyı aç. Babayla konuş lütfen?
Oğlum. Babayla anne kavga etmiyordu.
Sadece konuşuyorduk. Si-eun.
Si-eun. Si-eun Yeon.
Si-eun.
Sorun değil doğruyu söyle.
Geçen sana yumruk atan da onlar mıydı?
Söyledim ya. Merdivenlerden düştüm.
Bana doğruyu söyle…
Neden oraya gittin?
Sebebi yok.
Taburcu olunca başka okula geçeceksin.
Haberin olsun.
İstemiyorum.
Ne dedin? Senin neyin var ha?
Seni tek başıma ne zor büyüttüm
haberin var mı? Neden dinlemiyorsun?
Baba.
Epeydir merak ediyorum.
Ne zamandan beri beni
bu kadar umursuyorsun?
Ne?
Boş ver.
KORE-ÖZBEKİSTAN İNOVASYON
EĞİTİMİN GELECEĞİNDE İŞBİRLİĞİ SEREMONİSİ
Alo?
Bay Beom-seok evde.
Durum nedir?
Saço emniyetine sessiz kalmasını söyledim,
okulun müdürüyle de konuştum.
Annesi, Jeju Adası'nda.
Evde kalıp ona göz kulak ol.
Ne yapacağını bilemeyiz.
Filipinlerde bir okul bul.
Yurtdışına gönderilecek.
Tamam.
Nereden bildin?
Bay Park, burada olacağınızı söyledi.
Dün olanları kastettim…
Karakoldan aradılar.
Si-eun Yeon. O genç adam şikayetçi olmadı,
arkadaşın olduğunu söyledi.
Bu isyanda önemli olan
isyancıların talepleri.
Uyandırın onu.
- Uyanın çocuklar.
- Hey, Su-ho. Su-Ho Ahn.
Peki nerede kalmıştık?
Neden kimse cevap vermiyor?
Başkan, sayfa kaçtaydık?
100. Sayfada kalmıştık.
Öyle mi? Peki o halde,
Herkes 109. Sayfayı açsın.
Hep birlikte Donghak isyanını öğrenelim.
Pekâlâ Donghak İsyanı hakkında bir
şeyler öğrenmek için önce köylü
birlikleri öğrenmeliyiz.
CEVAPLAMAK İÇİN KAYDIR
EVDE BİR ŞEY OLDU BU YÜZDEN
BİR SÜRE OKULA GELEMEYECEĞİM
Dün akşam neden gelmedin?
Hı? Telefonu da açmıyorsun.
Yani?
Doğum günüm için daha ne kadar benimle
uğraşacaksın? Konu hala bu mu? Hı?
Bak yeter artık. Bu hiç komik değil.
Seninle uğraşmıyorum.
Özür dilerim.
FİNALLER
Lanet olsun.
Hadi sigaraya.
Beom-seok niye gelmiyor?
Bilmem.
Onu aramadın mı? Arkadaş değil misiniz?
Telefonu kapalıydı. Sen konuştun mu?
Ona ulaşırsanız, zararımı ödesin.
Tamam.
Ne?
Ne zararı?
800 bin vona patladı.
Ödemezseniz sizi öldürürüm. Tamam mı?
Tamam mı?
Tamam.
GELEN ARAMA
Aradığınız kişiye ulaşılamıyor, sinyal
sesinden sonra lütfen mesaj bırakınız…
Lanet olsun Beom-seok aç şu telefonu!
Lanet olsun!
Su-Ho'ya bir ders vermeliyiz.
Peki, Si-eun neden okula gelmiyor?
Yoksa öldü mü ki?
Yong-Bin onu epey hırpalamıştı.
Hadi ama abartıp durmayı kes. Ölmüş
olsa, rehber hocamız cenazesine
katılmamızı söylerdi.
Lanet olsun.
Siktir.
Dur dur yapma!
Beom-seok seni aradı ama açmadın.
Bu yüzden seni çekmek için o kızı çağırdı.
Ne?
Kız işte seninle yaşayan şu kızı çağırdı.
Ama senin yerine Si-eun geliverdi.
Sonra?
So-so-sonra Beom-seok,
seni dövmesi için Yong
Bin'in arkadaşını tuttu.
Hepsi Beom-seok'un planıydı,
biz sadece yanındaydık.
Ne oldu?
Si-eun hangi hastanede?
Bu gün taburcu oldu.
Suç bende, üzgünüm.
Si-eun olanları sana anlatmamamı söyledi.
Belaya bulaşma.
Kim O?
Yemek Siparişi.
Hey, ne haber?
Ne demek ne haber?
Ağzım kurudu. Bana su ver.
Nasılsın?
İyiyim. Sanırım. Neden geldin?
Geçiyordum bir uğrayayım dedim.
İyi misin?
Ne?
Yarın finaller var. Geliyorsun değil mi?
Evet.
Geleceğim.
Tamam, güzel.
Yarın görüşürüz.
Odasında mı?
Evet.
Seni, piç kurusu!
Haşarattan ibaretsin.
Sana adımı lekelememeni söylemiştim.
Senin sorunun ne? Hı? Sorunun ne senin?
Seni piç kurusu.
Sadece beni dinlemeni ve dediklerimi
yapmanı söylemiştim!
Göze batmamanı söylemiştim.
Bu çok mu zor? Söyle, çok mu zor!
Orospu Çocuğu! Seni küçük piç kurusu!
Tanrım! Kafayı yemek üzereyim.
Sen.
Yurtdışına gittiğinde canın ne istiyorsa
onu yap uyuşturucudan gitsen de
umurumda değil.
Ama etrafta benim oğlum olduğunu söyleme.
Anladın mı?
Hey! Şundan gözünü ayırma.
Beni büyütmeni istemedim.
Bay Beom-seok.
Çek şu lanet elini.
Sana bırak beni dedim.
- Nereye gidiyoruz?
- Sadece sür.
SERENDIPITY TEPESİ
LÜKS EV
13 TEMMUZ ÇARŞAMBA
CEVAPSIZ ARAMA JEONG-CHAN
CEVAPSIZ ARAMA SU-HO
CEVAPSIZ ARAMA YEONG-BIN
MESAJ SU-HO TÜM ARKADAŞLARINI ÖLDÜRMEDEN
TELEFONU AÇ
RESİM
MESAJ TÜM ARKADAŞLARINI
ÖLDÜRMEDEN TELEFONU AÇ
Çok acıyor.
O zaman
Beom-seok'u getir.
Nerede olduğunu gerçekten bilmiyorum.
Bir türlü ona ulaşamıyorum.
O halde acı çekeceksin.
BEOM-SEOK
Neredesin?
Neredesin şerefsiz?
Ne yapacaksın?
Beom-seok Oh.
Kaçmayı bırak.
Tanrım çok acıyor!
BEOM-SEOK
Efendim?
Artık Su-Ho'yu dövelim.
Para hazır.
ZEMİN KAT
BOKS, GENÇLER VE PROFESYONELLER İÇİN
DERSLER, SEVİYEYE GÖRE DERSLER
Alo?
Merhaba.
Su-Ho'yla hiç konuştun mu?
Evet, bugün benim eve uğramıştı.
Su-Ho olanların hepsini öğrendi.
Ne?
Hala işe gelmedi ve telefonunu açmıyor.
Hiç sana bir şey söyledi mi?
Sence
Beom-seok'u aramaya mı gitti?
Ona ulaşmaya çalışacağım.
Film mi çekiyorsunuz?
Siz delirmişsiniz. Ne oluyor?
Beom-seok nerede?
Uzun zaman oldu.
Sinirini benden çıkarmalıydın.
Neden onlara bulaştın?
Sana ne yapmışlardı?
Seni incityisem…
senden özür dilerim.
Ben özrümü diledim.
Sen de onlardan özür dileyeceksin.
Olmaz.
Özür dilenecek bir şey yok.
Lütfen dile.
Hayır dilemeyeceğim.
O zaman
aklını başına getiririm.
Hey, Su-Ho.
Bak sen.
Ringe gel.
Gerçekten beni dövmesi için
bu salağa para mı ödedin?
Sahiden zavallının tekisin.
Biraz bekle. Önce biraz ısınayım.
Siktir.
Lanet olsun!
Antrenmanı bırakmamışsın.
Seni gören hala dövüşüyorsun sanır.
Yediğin dayağı ne zaman unuttun sen?
Gel hadi.
Şimdi de, hepinizin beklediği an.
Size ortaokulda bu çocuğa yenildiğimden
bahsetmiştim değil mi?
Şimdi intikam maçını izleyeceksiniz.
Hadi.
- Başlıyorlar.
- Sağlam dövüşçüye benziyor.
Her neyse dostum hadi…
Eğlenceli bir gösteri olsun. Tamam mı?
Lütfen Woo-yeong, yenmek
zorundasın, tek umudumuz sensin.
Ne saçmalık.
Ne oluyor?
Dostum resmen sıyırdı geçti.
Sol bacağın kötü değil mi?
Kötüyse ne olmuş pislik?
Dikkat!
Kalk ayağa Woo-yeong!
Kalk hadi kalk!
Woo-yeong yakala onu kurtul ondan.
Hadi dostum, kaç ondan. Yumruk yeme.
Bacağına vur evet…
- Güzel!
- Harikasın Woo-yeong!
Yakala onu Woo-yeong. Göster ona gücünü!
Lanet olsun!
- Şanslısın.
- Siktir oradan piç!
Öldür onu! Öldür o pislik herifi!
Gel lan buraya!
Geber!
İşi bitti.
- Şerefsiz herif seni.
- Evet.
Siktir. Lanet olası pislik.
- Bu çılgıncaydı.
- Hayır, bitti işte.
Şimdi kim zavallıymış pislik herif?
Hadi durma yine konuşsana.
Kim olduğunu sanıyorsun da
bana o şekilde bakıp beni…
aşağı görüyorsun?
Aklını başına toplamalısın.
Ve başkalarını suçlamayı
bırakmalısın Beom-seok.
Adımı ağzına alıp durmayı
kes pislik herif.
Geber! Pislik herif!
Geber!
Yürü hadi bizde vuralım.
- Seni lanet olası pislik!
- Piç kurusu seni!
Geber piç kurusu!
Lanet olası pislik. Orospu çocuğu geber!
Geber orospu çocuğu geber orospu çocuğu!
Seni lanet olası pislik!
- Geber seni orospu çocuğu!
- Piç kurusu.
Piç kurusu! Geber pislik herif!
Geber
Lanet olası orospu çocuğu seni!
Ne oldu konuşuyordun?
Piç Kurusu! Orospu çocuğu!
Bay Beom-seok.
Beom-seok!
Siktir.
Gidelim.
Çek elini!
Bırak! Bıraksana!
Sana bırak beni dedim pislik herif!
Su-Ho Ahn.
Su-Ho.
Bu pislik nefes almıyor.
Ne?
Su-Ho Ahn.
Siktir.
Siktir. Kaç
Çık!
Ona son dokunan sizdiniz değil mi?
Giderseniz işler karışır.
Bunun icabına ben bakacağım.
Su-ho. Su-ho, Su-ho.
Su, Su-ho.
Su-ho. Su-ho.
Su-ho, lütfen gözlerini aç da bana bak.
Gidelim Bay Beom-seok.
- Gitmeliyiz.
- Su-ho.
Bay Beom-seok.
- Hey, onu götür buradan…
- Su-Ho ne olacak?
Gözlerini açmıyor. Ona ne olacak?
Durun! Durun! Durun! Lütfen!
Si-eun.
Su-ho nerede?
Burada değil.
Telefonunu da açmıyor.
Nereye gitti acaba?